### Заметки: NoteService - internal/service/note.go
    1) AddNote -
        Валидирует заголовок и текст заметки с помощью Yandex Speller.
        Достает информацию о пользователе из Context
        Затем добавляет заметку в базу в соответствии с информацией о пользователе.
        Использует интерфейс Storage для взаимодействия с бд.
        
    2) GetNotes -
        Достает информацию о пользователе из Context        
        Выводит список заметок пользователя постранично и отсортированный по дате.
        Последние доабвленные являются первыми выведенными.
        
        Использует интерфейс Storage для взаимодействия с бд.

### Авторизация: UserService - internal/service/user.go
    1) SingUp -
        Создает юзера.
    2) LogIn -
        Проверяет юзера и создает куки
        Использует SessionService
        Который создает jwt токен и записывает его в куки.
    3) LogOut -
        Удаляет куки
        Использует SessionService
        Который создает такой же куки но с пустым value.

### Аутентификация: Middleware - internal/middleware
    Без валидного JWT токена в куки не получится ничего сделать.
    Использует SessionService - internal/service/session.go.
    Который достает JWT токен из куки и проверяет его.
    Затем записывает данные пользователя из JWT токена в Context

### База данных: PostgreSQL
    Взаимодействие с базой осуществляется с помощью pgx.Pool
    Есть hash индексы для быстрого нахождения юзера по username и индекс по user_id
    
### Трейсинг - http://localhost:16686/ service - kod

### Postman коллекция - https://www.postman.com/rryowa/workspace/kod/collection/27242165-ca26f13d-a4e4-4104-990d-3512e8f03c77?action=share&creator=27242165
